أنا أكره أنك بخير.
أريد أن أراك محطما،
مثلي.
سوف ندفع لك رسوم التطوير
والاعتماد عليك وفقا لذلك.
لكنها ملكي.
- لماذا تدفع لي؟
- لقد أخبرتك أنها ملكي بالفعل.
هل تعرف ما تعلمته في الحياة؟
لا أحد يستطيع مقاومة المال.
الرقم الذي اتصلت به...
لم أرى أحدًا بعد
والذي أثبت خلاف ذلك.
من برأيك كان الأسهل
بالنسبة لي لأقنع؟
المخرج جو دونغ هيانغ.
المخرج جو.
أعلم أنك هناك.
لو سمحت؟
لكنني سأعترف بذلك
أنا فضولي لرؤية
إذا كان سيغير رأيه.
خاصة بالنظر
كيف كنت على استعداد
لمنحه قلوبًا شابةقبل المغادرة.
أنت وكل شيء آخر
سانغ هاك.
تناول الطعام.
أعلم أنك لم تأكل.
لماذا أنت هنا؟
من المفترض أن تقوم بالتصوير غداً.
سمعت كل شيء من المنتج أوه.
سأذهب بعد أن نتناول قضمة
لذلك لا تعطيني وقتا عصيبا.
نحن مدينون لبعضنا البعض بهذا القدر.
تناول الطعام.
لماذا أعطيك وقتا عصيبا؟
إذا حدث لك شيء مماثل،
كنت سأغضب أيضًا.
ماذا قال المدير جو؟
سأعرف عندما أتحدث معه.
هو لن يراك حتى؟
عندما يكون هناك بوضوح؟
سوف أراه.
لا تنشغل.
هذا بالضبط ما يريده سانغ يون.
لقد عملت معه لمدة أربع سنوات.
يجب أن أعطيه فائدة الشك
حتى أسمع جانبه.
المخرج جو.
مهلا، منتج ريو.
قيل لي ذلك
المنتج تشيون ورئيس القسم
قد رتبت كل شيء،
لذلك افترضت أنك وافقت على ذلك.
فعلت؟
لقد فكرت حقا
سأسلم مشروعي...
دون حتى أن أناقش الأمر معك؟
لقد أخذت ببساطة كلمة الشركة لذلك.
المخرج جو.
من فضلك أنظر إلي.
لم يفت الأوان بعد، أيها المدير جو.
أعلم أن هذا تعذيب لك أيضًا.
إذا أزعجتك بأي شكل من الأشكال،
من فضلك قل لي--
لا، توقف.
هل سمعت عن
رسوم التطوير والائتمان؟
هل…
هل تعتقد بصدق أن هذا كل ما يتطلبه الأمر؟
من الناحية القانونية، لا بأس
طالما وافقت الشركتان.
""""""""""""""""""""""""""""""""
أنت، من بين كل الناس،
لا ينبغي أن تتحدث معي بهذه الطريقة.
لماذا؟
ولم لا؟
لقد تم تبديلي
بسبب هذا العقد الرديء
بمعرفة ما فعله (جي دي) بي،
لا يجب أن تتصرف بهذه الطريقة أيضًا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك، أليس كذلك
أعطني سببا للانزعاج أولا؟
سمعت أن جيونج سيونج جو كان محبوسًا بالداخل
من أجل الرجل الطيب قبل أن تخبرني.
كنت أعرف،
ولكن ماذا قلت عندما سألت؟
أن لا شيء قد تقرر.
هل لديك أي فكرة
كم شعرت بالخيانة عندما اكتشفت ذلك؟
لماذا تعتقد أنني لا أستطيع أن أخبرك؟
أنت فقط تختلق الأعذار الآن.
أنت تعرف أن أياً من ذلك لم يكن خطأي -
حسنًا، حسنًا. أنا الأحمق هنا.
ولكن ما هو الخيار الذي لدي حقا؟
من يقول أنه ليس لديك خيار؟
يمكنك إغلاق هذا الأمر برمته--
بصراحة، أريد أن أذهب!
يقدم JD دفعة مقدمة تافهة
30 مليون بحصة 10%.
لكن المنتج تشون...
ماذا عنها؟
أنا من قال لها أن تدفع لك،
لذلك يجب أن تعلم أنني لا أدين لك بشيء.
انتهيت من الحديث.
المخرج جو.
المخرج جو!
رسوم التطوير 60 مليون
وهو ما يعني أنت وأنا
سيحصل كل منهم على 30 مليونًا.
عقد تطوير الفيلم
اتفاقية الإنهاء
كيف تحب العنوان؟
"أصداء الصيف".
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تريد قرص
أي من الصياغة.
طالما أنه ليس الائتمان الوحيد--
أنت لا تأخذ العرض؟
كل ما هو أفضل بالنسبة لي.
حماية كبرياءك
لن يفيدك شيء، لذا خذه فحسب.
سأدعك فقط تكون عاهرة لصة.
لذلك هذا هو ما يلزم لتغييرك.
كيف مثير للشفقة حقا.
أنت دائما مثل هذا.
على حصانك العالي
تتصرف وكأنك دائما على حق.
استيقظ.
أنت تتعرض للطعن في الظهر الآن.
مجرد لعنة لي بالفعل.
اتصل بي العاهرة الشريرة.
لكنك تفعل ذلك بالفعل
لنفسك.
وأنا أيضا بالطبع.
لن أسامحك أبدًا.
لقد فقدت فيلمًا تافهًا واحدًا.
هل نسيت
ماذا أخذت مني؟
أنا…
حقا لا أحبك.
يمكنك تحقيق
كل النجاح في العالم...
لكنك ستكون كذلك دائمًا
عاهرة مثيرة للشفقة ولصوصية.
لو فهمت ولو قليلا
كم كنت متألقاً ذات يوم..
لن تفعل هذا بنفسك.
ومن سيتقبلك في النهاية؟
الرئيس التنفيذي تشيون.
مرحباً.
يناسبك.
"ابتلاع."
التائه ميت؟
أنت متوهجة.
كيف تم تصوير جانجنيونج؟
هل سارت الأمور على ما يرام؟
بالكاد.
سمعت أنك أخذت نص المخرج جو.
نعم المخطوطة الأولى
سيكون جاهزا الشهر المقبل.
هل كان ذلك ضروريا حقا؟
لقد عطلت هان جاي جون.
المخرجين الأكثر موهبة،
الأفضل، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر؟
بالطبع لا.
لقد دعتني بالعاهرة اللصة.
يمكنك تحقيق
كل النجاح في العالم...
"لكنك ستظل مثيرًا للشفقة دائمًا،
الكلبة السارقة."
تشعر بسوء التقدير؟
مُطْلَقاً.
والآن بعد أن أصبحت عاهرة سارقة،
أنوي أن أتذوق النجاح الحقيقي.
أنا ذاهب لشراء مبنى في جانجنام.
لماذا تفعل هذا بالمنتج ريو؟
لا أستطيع تحملها.
ليس لديك فرصة حقيقية للفشل.
أنت ذكي وموهوب.
لم يكن عليك أن تذهب إلى هذا الحد لتحقيق النجاح.
ليس لديك أي فكرة
كم أنا سعيد الآن، أليس كذلك؟
ما قمت به
سوف تجد طريقها إليك.
فليكن إذن.
هل تعرف ما هو عليه الحال
أن يكون الشخص الذي يحمل السيف؟
ليس لدي ما أخافه الآن.
آمل فقط أنك لن تؤذي نفسك
بينما يتأرجح هذا السيف لك.
لا يهمني إذا فعلت.
لم أستطع أن أهتم كثيرًا
حول ما يحدث لي.
سونغ يو تشان
لا بد أنها نائمة.
سيكون ذلك أمرًا مريحًا، لكني أشك في ذلك.
يجب أن تأخذ بضعة أيام إجازة.
إنها لا تزال تفعل كل شيء، أليس كذلك؟
إنها تفعل كل شيء وأكثر.
أشعر بالقلق بمجرد مشاهدتها.
لم يفاجأ أحد بـ تشون سانغ يون،
ولكن ما الأمر مع جو دونغ هيانغ؟
لا بد أنها كانت ضربة قوية.
يجب أن تراقب إيون جونغ عن كثب.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ ليس الأمر وكأنني أستطيع المساعدة.
تمام.
يقطع. لدينا فرصتنا.
حان وقت الغداء جميعاً.
الغداء في مقصف الطابق الأول.
دعونا نجتمع مرة أخرى هنا في الساعة 2:00 بعد الظهر.
- استمتع بوجبتك يا سيدي.
- أنت أيضاً.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه كان رائعا.
لقد تحدثت مع المدير ليم،
وتقول إن سو-آ تشعر بتحسن كبير.
يمكننا الالتزام بالجدول الزمني
من أجل تصوير Chuncheon.
هذا عظيم.
- استمتع بالغداء.
- أنت أيضاً.
في الطابق الأول يا سيدي.
الطابق الأول.
الغداء في الطابق الأول.
أنا أعرف.
خمن ما هو شعار هاياو ميازاكي.
"مهما كانت الأمور صعبة،
لقد وصلوا في النهاية إلى نهايتهم."
هذا جميل.
يبدو وكأنه شيء سيقوله.
لهذا السبب
يجب عليك أن تأكل على الأقل.
بالتأكيد.
فقط أعطني عشر دقائق.
سأكون بالأسفل خلال عشر دقائق.
كل شيء...
يبدو بعيدًا جدًا.
لقد كانت علامة على المدخل
إلى نفق مظلم أمامك.
يا إلهي، لقد أخافتني.
لقد رأيت اسمي للتو، لذا--
لماذا تنظر إلى أغراضي؟
أنت واحد للحديث.
لقد قرأت مذكراتي، أتذكرين؟
أنا تقريبا في النهاية،
لذلك ربما أنا كذلك--
تحرك.
لقد صادفته للتو
أثناء التحقق من بريدي الإلكتروني.
نفد عصير هاتفي.
كنت أشعر بسوء التقدير
لدقيقة جيدة الآن،
لذلك لا أستطيع أن أنهي ذلك؟
هذا مجرد انطباعك عني.
لن أفعل أي شيء مع هذا.
هل نحن جيدون؟
لقد كتبت مؤخرا شيئا عنك.
هل تريد قراءتها؟
هيا، ألست أنت كاتباً؟
ألا ينبغي أن تكون مهتما
في وجهات نظر الآخرين؟
يتحرك.
يرى؟
كنت أعلم أنك ستكون قلقًا.
فقط توقف عن التصرف بقلب بارد بالفعل.
أنت لا تصدق!
اخرج.
من فضلك انتظرني في الطابق السفلي.
إنه يوم 28.
قبل ذلك الحين،
هل يمكن أن تسمعني مرة واحدة فقط؟
ماذا عن جانجنيونج إذن؟
اعتقدت أنني سأزور أمي.
نعم مرحبا.
قصدت التواصل معك.
بالتأكيد، الأمر معقد وثقيل نوعًا ما،
ولكن من النادر العثور على مادة المصدر
هذا مثير للاهتمام حتى عن بعد.
يجب أن أوافق.
أحتاج إلى قرار هذا الأسبوع.
سأفعل ذلك.
سوف تفعلها؟
ماذا جرى؟
أليس من الأفضل أن أقرر بسرعة؟
نعم إنه كذلك
لكنني اعتقدت أنك لا تزال تفكر
كتابة تلك القصة.
عنك وعن السيدة تشون.
لقد أخبرتك بالفعل
أنني لا أعتقد أنني أستطيع
أكتب عن ذلك.
ثم ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
لقد تجاهلت رسائلي ورسائلي الإلكترونية
للأيام الخمسة الماضية.
لقد كنت أتحدث فقط.
"ديليديلينغ"؟
نعم.
لماذا طلبت السيدة تشون مقابلتك؟
اعذرني.
مرحبًا؟
من؟
ابتلاع الصور
جين يو مي
أنا آسف لأنني اتصلت فجأة
عندما التقينا لفترة وجيزة بالأمس.
لماذا بالضبط…
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
كيف تعرف السيدة تشون؟
ليس هناك الكثير ليقوله.
كنا أصدقاء عندما كنا أطفالا.
لقد اتصلت من الإحباط.
اعتقدت أنه قد يكون لديك إجابات.
عن ما؟
منذ حوالي شهر،
قالت لي أن أتولى إدارة الشركة.
قالت أنها ستنتقل من المدينة
لكنها لن تشارك أي تفاصيل أخرى
أين أو ما هي خططها.
إذا كنت صادقا،
أنا قلق من أنها قد تفكر
شيء لا رجعة فيه.
"شيء لا رجعة فيه"؟
الانتحار.
ماذا يحدث يوم 28؟
لم أقصد التنصت،
ولكن من المؤكد أنك تعرف شيئا.
كيف خطيرة
هل حالتها الآن؟
انها خطيرة جدا.
ماذا تقصد بالضبط بـ--
يقول طبيب الأورام الخاص بها ثلاثة أشهر في أحسن الأحوال.
قالت إنها تريد البقاء هنا
لمدة ثلاثة أيام،
لذلك أوصلتها إلى هنا بالأمس.
لكن في يوم واحد، ذراعها...
ذراعها؟
لقد أثر السرطان على عظامها،
لذا فإن الضغط الأخف يمكن أن يترك علامات.
لا بد أنها اصطدمت به في مكان ما
دون أن يدركوا ذلك.
يتحرك.
هل يمكنك مقابلة السيدة تشون من فضلك؟
أليس كذلك...
تعال معي؟
شغل مقعدا.
لا شيء، حقا.
مجرد التقاط القلم سوف يفعل هذا.
السيدة جين يو مي
جاء لرؤيتي.
هل قرأته؟
لذلك لم تفعل ذلك.
ليس من الضروري أن تقرأه -
إذا كان الأمر كذلك، لماذا تركته هناك؟
هل يعرف المدير هان
ماذا تخطط؟
هو لا يفعل، أليس كذلك؟
أنت لم تخبري زوجك حتى
ماذا تتوقع مني؟
اريد منا…
لنكون أصدقاء مرة أخرى.
- ماذا؟
- إيون جونج.
أنا مريض.
ليس لدي الكثير من الوقت.
هل المرض سلاح؟
هل كنت تتوقع مني أن أبكي؟
عندما علمت أنك مريض؟
أنا آسف على كل--
لا تفعل ذلك.
أنا لست هنا لسماع اعتذارك.
السيدة يو مي هي
قلقة من أنك قد تموت.
بأنك قد تقتل نفسك.
لذا أخبرهم بالحقيقة.
كل من السيدة يو مي والمدير هان.
جئت إلى هنا لأقول لك ذلك.
إيون جونغ.
إيون جونغ، هذه المرة فقط...
إيون جونغ، من فضلك.
بجد!
- أنا آسف.
- آسف سيدتي.
لا بأس.
على محمل الجد، ما هو الخطأ معك؟
أمي، أنا في المنزل.
لماذا لم تتصل؟
اليوم هو يوم الوالدين، الأم.
ها أنت ذا.
يا بلدي. أتمنى أنك كنت تشعر بالسخاء.
لماذا تأكل الشعرية
بدلا من الأرز؟
عمة متجر الأطباق الجانبية
جلبت بعض الكيمتشي في ذلك اليوم
وقالت إنها تشتهي
بلدي الشعرية التي مزقتها اليد.
إنها بقايا طعام.
هل تريد بعض؟ هناك المزيد.
- لقد تناولت الغداء بالفعل.
- يمين.
هل كان سانغ يون على اتصال حتى الآن؟
لماذا هي؟
حسنا، عمة الطبق الجانبي
أظهر لي مقطعا
من شخص يذكرك في التلفاز،
وكان سانغ يون.
إنها لا تصدق، تلك الفتاة.
كيف لا لزوم لها.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أن أغسل يدي.
رسالة العمة أن أشكرها.
بالتأكيد.
وإذا تواصل سانغ يون،
يجب عليك فقط أن تسامحها.
ماذا بك؟
لماذا تقول لي أن أسامحها؟
لماذا تقول الأشياء
عندما لا تعرف حتى القصة الكاملة؟
أنا أعرف.
أعلم أنها أخطأت في حقك.
ماذا تقصد؟
كيف تعرف ذلك؟
سانغ يون جاء لرؤيتي.
قالت إنها عاهرة لكنها تريد عناقًا.
متى؟
ربما حوالي ستة أشهر
قبل أن تترك وظيفتك؟
عندما كنت تقوم برحلات
إلى Gangneung لهذا الفيلم.
لذا؟ ماذا قلت لها؟
ماذا تقصد؟ لقد أرادت فقط عناق.
حتى احتضنتها؟
بالطبع فعلت.
لماذا تعانقها
عندما اعترفت بأنها عاهرة؟
وكانت واقفة هناك،
غير قادر حتى على النظر في عيني.
لم أستطع إلا أن أشعر بها.
قلت لها أن تأتي مرة أخرى
لكنني كنت أعلم أنها لن تفعل ذلك.
كونك هكذا هو السبب الذي يجعلني...
لماذا أنت ماذا؟
أيا كان.
هل تتذكر ما كنت تقوله لي دائمًا؟
قلت أن الأخطاء يمكن أن تغفر،
لكن إيذاء الآخرين عمدًا هو أمر خاطئ.
ما فعلته بي كان متعمدا!
استمر في كرهها إذن.
وهذا سبب كافي لكرهك لها.
أنا لا أكرهها. أنا لا أحبها.
هذا هو نفس الشيء.
انها مختلفة.
ماذا تفعل؟
أنا آسف على كل شيء.
قلت لك، أليس كذلك؟
لا أريد اعتذارك...
لماذا أنت عنيد جدا؟
أريد أن أعتذر.
اعتذارك الآن لا يغير شيئا.
هل تفعل هذا؟
لأنك تؤمن حقا
سأقوم بتلك الرحلة معك؟
لديك زوج.
إذا أصررت على الذهاب،
اذهب وأخبر المدير هان.
الأمر ليس هكذا.
إذن لماذا تفعل كل هذا؟
لأنك لا تزال هنا.
لم تتح لي الفرصة أبدا
مع أمي أو أخي..
للاعتذار.
لا يزال بإمكاني أن أخبرك
أنني آسف.
أخبرني.
عندما كنت مزدهرًا وما زلت بصحة جيدة ...
هل فكرت بي يوما؟
عندما كانت أفلامك تتكسر
جميع أنواع سجلات شباك التذاكر
أو عندما كنت الحفلات
وشراء المباني...
هل شعرت بالذنب لما فعلته؟
ألا تظن أن الوقت قد فات قليلاً على هذا؟
إذا أردت الاعتذار حقاً
كان ينبغي عليك فعل ذلك في ذلك الوقت.
مرة أخرى عندما لا يزال بإمكاني إلقاء اللوم عليك.
قبل أن تمرض.
أنت…
أنت عاهرة حقيقية.
ولو لم يصل الأمر إلى هذا
لم يكن من الممكن أن آتي إلى هنا أبدًا.
لأن الاعتذار لا يكفي
لما فعلته.
أتمنى أن أكون قد أحببتك من كل قلبي...
لكنني لم أفعل.
انا ايضا كرهتك
وأنا آسف لذلك.
مرحبًا هوي جين.
يا يسوع، لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
ما الذي حدث لتشيون سانغ يون؟
هذه أخبار قديمة.
أنت الشخص رقم 100 الذي يذكرني.
حقا؟ لكنني قرأته للتو.
قرأت ماذا الآن؟
بدايتي كانت كذبة
الرئيس التنفيذي تشيون من سوالو بيكتشرز
تم الوصول لإجراء مقابلة
هناك شيء يجب أن أقوله...
قام شخص آخر بتطوير السيناريو
من أصداء الصيف…
لقد أثرت على قلبي
لفترة طويلة جدًا
على الرغم من أن الوقت متأخر،
أود أن أصحح أخطائي
"أصحح أخطائي"، كما تقول.
لماذا تسعى فجأة للتكفير عن الذنب؟
ربما حان وقتها.
لقد فقدت المؤامرة بالتأكيد.
- هل قمت بتشغيل الطريق الترابي؟
- نعم.
أنت على حق فيما يتعلق بالجري على الطرق الترابية.
كان يجب أن أنتقل إلى هنا عاجلاً.
ما هو شعورك؟
عن كل هذا الهراء الذي قاله تشون سانغ يون
في حفل توزيع جوائز Baeksang.
قالت إنها آسفة.
متى؟ هل التقيت بها؟
نعم.
أنت مجنون.
لماذا ستعطيها الفرصة؟
إنها بالتأكيد وقحة.
إذا رأتك في ذلك الوقت،
لم تكن لتتمكن من الاعتذار.
إن لم يكن من أجلها
ستظل في صناعة السينما.
هيا، هذا امتداد.
أنا أفضّل التلفاز على أية حال.
أنا سعيد لأنني خرجت عندما فعلت.
يجب أن تفقد كل شيء.
وأتساءل متى سيحدث ذلك.
ليس عليك أن تكرهها أيضًا.
أوه، ولكن أريد أن.
كلما فكرت في ذلك الوقت ...
سانغ يون مريض.
كيف؟
لماذا، هل هو شيء خطير؟
نعم.
لكنني لن أتطرق إليه.
جيد.
لا تشغل نفسك بها.
سوف تدير الأمور بشكل جيد بمفردها.
انها لا تزال متزوجة بسعادة
للمخرج هان جاي جون، أليس كذلك؟
لقد كنت حقا خارج الحلقة
في مشهد الفيلم، أليس كذلك؟
لقد انفصلا؟
لقد مرت حوالي ثلاث سنوات الآن، على ما أعتقد.
أرى.
مهلا، الحصول على الطلاق لا شيء.
هل لديها أي إخوة؟
صحيح، إنها الطفلة الوحيدة.
نعم، هي وحدها.
بالنسبة لي، الحياة مثل...
صندوق لا أستطيع تحمل فتحه.
الآن، إذا نظرنا إلى الوراء في حياتي...
لم يتبق لي سوى عدد قليل من الأسماء.
يون هيون-سوك،
تشيون سانغ-هاك…
و...
ريو إيون جونغ.
أتذكر ذات مرة
ضربتني والدتي.
لقد فعلت ذلك لأن المعلم طلب مني ذلك.
النخيل خارج.
شعرت بالظلم الشديد.
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
التعرض للضرب يؤلم مثل هذا.
ألم يخطر ببالك
أنه سيؤذي صديقك؟
لقد فعلت فقط ما قيل لي أن أفعله!
لكن بعد ذلك أخبرني Ryu Eun-jung...
هل تعرف كم سيؤذيك هذا؟
وهذا أصعب من الخشب.
وعندها عرفت.
وهذا هو الوقت الذي شعرت فيه
أنني لا أستطيع التغلب عليها أبدًا.
ثلاثة، اثنان، واحد!
الجميع أحب إيون جونغ.
علامات السلام؟
- ولكي أكون صادقًا…
- ثلاثة، اثنان، واحد!
لقد أحببتها أيضًا.
- دعونا نأخذ واحدة معا.
- ماذا؟
دعونا نتجمع.
أتمنى لو أحببتها من كل قلبي.
السيدة يون! مرحبًا.
يا إلهي، إيون جونغ!
لقد مضى وقت طويل. أعطني عناق.
لكنني كرهتها أيضًا.
أحسنت.
أنتما متفوقان في دراستكما
لأنكما ولدتما ذكيين.
لهذا السبب لا يجب أن تصدق أبدًا
درجاتك الجيدة تجعلك مميزاً.
لأنه بما أملك
لم أتمكن أبدًا من جلب السعادة لأمي...
ولا تجعل أخي يبتسم.
ولكن على الرغم من كل ذلك…
إيون جونغ.
…كنت الوحيد الذي أملكه.
سانغ يون.
لكنك لا تعلم.
لم تكن تعلم
ماذا يعني ذلك بالنسبة لي.
متى أعطاك هذا؟
اليوم الذي نمت فيه في منزلك.
اعتقدت أنه كان بسببي.
صدقت موت أخي
كان خطأي…
وهذا هو سبب مغادرته
دون أن تقول لي كلمة واحدة.
سانغ يون.
هل يمكنني أن أسأل
لماذا لم تخبرني
كنت تتحرك في ذلك الوقت؟
هل كنت غاضبة مني أو شيء من هذا؟
كان كل ذلك بسبب
لم أكن كذلك من قبل
أحببت مثلك.
أعتقد أن هذه كانت...
بعض من أصعب سنوات حياتك.
أنا سعيد للغاية
لقد أعدنا الاتصال خلال هذا الوقت
وأنني أستطيع تقديم أي مساعدة،
مهما كانت صغيرة.
لأنني لا أستطيع أن أكون مثلك أبدًا.
لأنني لم أكن أعرف كيف أعطي
ولا كيفية الاستلام دون قيد أو شرط.
لهذا السبب أشعر بمشاعر المودة
والكراهية تجاهك...
كانت هذه الأمور كثيرة جدًا بالنسبة لي.
لذا فقد دمرتنا بدلاً من ذلك...
لأنني أردت تدميرك.
أنا أكره أنك بخير.
لأنني أردت تدمير نفسي.
أريد أن أراك محطماً، مثلي.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي أيضًا.
أنا لا أكرهها. أنا فقط لا أحبها.
هذا هو نفس الشيء.
انها مختلفة.
إن كره شخص ما أمر سهل
لأنها نادرا ما تخطر على بالك،
لكن كره شخص ما يعني أنه باقي.
دعونا نقوم بزيارة السيدة يون.
أنا لا أفعل هذا من أجلك.
أنا أفعل هذا من أجلي.
ما الأمر يا سيدتي؟
أنا سعيد فقط.
أتمنى أن لا تمطر.
احتياطات سفر مرضى السرطان
ما الذي يجب على مرضى السرطان
احذر عند السفر؟
الأطعمة المفيدة لمرضى السرطان
أنا متوجه الآن.
سأتصل بك عند وصولي.
تشيون سانغ يون: حسنًا!
تشيون سانج يون
سيدتي! ماذا يحدث هنا؟
لقد انهارت وتوقفت عن التنفس.
سأذهب. رقمي على نافذة سيارتي.
سانغ يون!
أنثى 42 سنة،
فاقداً للوعي، في الطريق الآن.
يستجيب المريض فقط لمحفزات الألم
ومصاب بالسرطان في مراحله الأخيرة..
وضغط الدم عندها 150...
من فضلك لا تموت. أتوسل إليك.
تشيون سانغ يون.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي